Repository: XoYoKing/UniversalApp
Catalog: UniversalApp/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: BluetoothUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问蓝牙

# NSAppleMusicUsageDescription
source: AppleMusicUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问媒体资料库

# NSCalendarsUsageDescription
source: CalendarsUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问日历

# NSCameraUsageDescription
source: CameraUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问相机

# NSContactsUsageDescription
source: ContactsUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问通讯录

# NSHealthShareUsageDescription
source: HealthShareUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问健康分享

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: HealthUpdateUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问健康更新

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: LocationWhenInUseUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能在使用期间访问位置

# NSLocationUsageDescription
source: LocationUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问位置

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: LocationAlwaysUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能始终访问位置

# NSMicrophoneUsageDescription
source: MicrophoneUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问麦克风

# NSMotionUsageDescription
source: MotionUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问运动与健身

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: PhotoLibraryUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能媒体资料库

# NSRemindersUsageDescription
source: RemindersUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问备忘录

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: SpeechRecognitionUsage
zh_hans: 需要你的同意,才能访问语音识别
